## Web3 

Раздел содержит 7 небольших задач по теме взаимодействия с Ethereum через web3.
Для решения задач требуется реализовать соответствующие функции в файлах из папки **tasks**.
Функции вызываются в файле `index.js`, там же приведены комментарии к задачам.

### Get started
1. Установить зависимости (необходимо находиться в терминале в папке `rubic-tasks/web3`) `npm i`.
2. Скопировать файл `.env.example` (в ту же папку, где находится `.env.example`) и назвать его `.env`. Изменить значение переменных окружения в файле .env.
3. Запустите программу: `npm start`.
4. Получить тестовые ETH в kovan можно [тут](https://kovan.chain.link/)
5. Токены Weenus можно получить, отправив на адрес токена пустую транзакцию (можно сделать это из Метамаск)

### Условия задач
1. Необходимо получить баланс заданного адреса в единицах ETH и [WEENUS](https://kovan.etherscan.io/token/0xaff4481d10270f50f203e0763e2597776068cbc5?a=0x3aec01681910210dd33a3687aa4585fd4d200a1c) (не wei!).
2. Необходимо отправить 12wei на заданный адрес.
3. Необходимо отправить 10wei токена WEENUS на заданный адрес.
4. Необходимо создать и задеплоить контракт-калькулятор.
   1. Напишите исходный код на Solidity в удобной среде разработки, например [Remix](https://remix.ethereum.org/).
   2. Скопируйте код в файл `Calculator.sol`.
   3. Скомпилируйте Solidity в байт-код и abi (это можно сделать с помощью Remix или [solc](https://www.npmjs.com/package/solc))
   4. Сохраните abi в файл в паке abi
   5. Реализуйте соответствующую задаче функцию

   Описание контракта: контракт должен хранить число `base`, значение `base` устанавливается в конструкторе из параметра конструктора, и иметь `view` метод `mul`. Данный метод принимает один параметр — множитель, и возвращает результат умножения этого параметра на `base`. Также контракт должен иметь метод `changeBase`, который изменяет `base` в соответствии с переданным параметром. При этом метод должен эмитить эвент `baseChanged`, передавая туда предыдущее значение `base`. 
5. Необходимо вызвать метод `mul` контракта с числом 15.
6. Необходимо изменить `base` на 20.
7. Необходимо выяснить из чека последней транзакции, сколько было потрачено газа, какому количеству единиц ETH это соответствует, а также извлечь предыдущее значение base из события в чеке транзакции.

### Формат ответа
Необходимо реализовать функции в файлах из папки `tasks`, сохранить код контракт-калькулятора в файле `Calculator.sol`, скопировать вывод из терминала в файл `tasks.log`.
